Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(À Ye Haitang)
Yu Nian.
Merci.
Vous pouvez partir.
Est-ce que ça vient de ton père ?
(Tang Yixun)
Votre père s'appelle Tang Yixun ?
=Douze lettres=
=Épisode 9=
(Si...)
Comment ça va ? Tu as froid ?
Aidez-moi à me relever.
Je ne peux même pas me lever.
Je suis gelé et raide.
Gelé raide ?
Tu as insisté pour venir.
Et si tu attrapes un rhume ?
ou avoir peur ?
En effet, je pourrais attraper un rhume.
Mais j'ai peur ?
Impossible.
J'ai tout vu.
Nous avons attendu toute la nuit,
mais rien ne vient
de la boîte aux lettres.
Que signifie Yu Nian ?
Quel est le problème avec cette boîte aux lettres ?
Tellement effrayant.
Regarder.
Rien.
Cela n’arrive pas toutes les nuits.
Cela dépend de la situation.
Écoutez-moi.
Tu retournes en premier.
Je veillerai sur toi.
Je te le dirai dès que les lettres arriveront.
Et puis tu reviens.
Bien...
Je vais faire une sieste.
Envoyez-moi un message à tout moment.
Distribuez
des avis de disparition demain.
Trois cents.
D'accord.
Surveiller.
Un chat errant ?
Quel est ce bruit ?
Cela se produit.
Je te l'ai dit.
Êtes-vous d'accord?
Shen Cheng.
Nous avons reçu une réponse.
Qu'est-ce que ça veut dire?
(Mon enfant, allons à Shiqiao aujourd'hui.
Pour des croquettes de poisson.)
Es-tu sûr
Seuls toi et ta mère connaissiez cette phrase ?
Oui.
Ce qui signifie
ça doit être Ye Haitang de 1991.
Oui.
Ma mère est toujours en vie.
Elle vit là-bas en 1991.
300 avis de disparition
étaient tous
affiché.
Épuisé.
Écoutez bien.
Quand je suis revenu,
cette femme était toujours là.
Écouter,
ton ami
c'est vraiment quelque chose.
Elle est enceinte,
mais pas fragile du tout.
Même si elle aime se vanter,
prétendant qu'elle est audacieuse.
Mais quand la lettre est arrivée,
elle s'est évanouie de peur.
Tu t'es évanoui ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Est-ce que le bébé va bien ?
Oui, je l'ai emmenée à l'hôpital.
Le docteur a dit...
Es-tu sûr?
Elle a juste eu peur. D'accord.
Le bébé va bien.
Êtes-vous fou?
Pourquoi parler de cette affaire aux autres ?
Que veux-tu dire?
Ne sommes-nous pas dans la même équipe ?
Shen...
Shen Cheng !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Pourquoi avoir claqué la porte ?
Tu ne nous appelais pas
des escrocs ?
Maintenant, vous vous inquiétez des fuites ?
Comme c'est ridicule !
Pourquoi avoir claqué la porte ?
Où sont tes manières ?
Ma mère dit que ça porterait malheur !
Assez.
Faites attention à vos manières.
Ne le blâmez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce ton patron ?
Sa mère est partie.
Où aller ?
Elle est décédée.
Ne le blâmez pas.
Mort?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je ne savais pas.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'ai remarqué qu'il agissait différemment.
Perdre sa mère doit être un véritable déchirement.
Très bien. Arrête.
Attendez,
nous venons de recevoir une lettre.
19 ans.
Ça doit être sa mère.
Cheng.
Ne sois pas triste.
Sortir.
Elle est toujours en vie.
Elle vit dans l'autre monde.
Arrête ça.
Venez discuter
comment répondre à la lettre.
(Évitez-le maintenant.)
Qu'est-ce que ça veut dire?
(Il te mettra en danger.)
Il te mettra en danger ?
Donne-moi.
J'écrirai.
Donne-moi la lettre !
Shen Cheng !
Quoi?
Shen Cheng, explique-toi !
Cette lettre n’est pas seulement la vôtre.
Calme-toi.
Shen Cheng !
Prudent.
Arrêt!
Shen Cheng !
Gardez la voix basse.
Madame.
Ne le provoquez pas.
Laissez-le écrire ce qu'il veut.
Ne retardez pas les choses importantes.
(Police)
C'est ici que tu vivais.
Vous souvenez-vous?
Oui.
J'habitais ici.
Nous sommes allés enquêter.
Quelques vieux voisins
souviens-toi de ton père actuel.
Il est revenu un an avant ton déménagement.
Un an avant ?
C'est lui, n'est-ce pas ?
C'est mon père quand il était jeune.
Son nom est Tang Yixun.
En 1991,
il a été emprisonné pour homicide involontaire.
En raison de son bon comportement,
il a été transféré à
La prison de Yu Zhiyong pour délit de fuite.
Ils sont devenus compagnons de cellule
et sont devenus très proches.
Plus tard, Yu Zhiyong
est tombé malade
et est mort en prison.
Je pense qu'il a reçu
Le dernier souhait de Yu Zhiyong
aller dans ta ville natale
et prendre soin de toi et de ta grand-mère.
Juste...
Juste à cause d'un dernier souhait ?
Cela semble être la raison la plus probable.
Mais d’abord, nous devons le trouver.
Nous avons trouvé son identité.
Cela simplifie les choses.
Nous vous contacterons
une fois que nous aurons des mises à jour.
D'accord?
Cette boîte aux lettres reste,
pendant que les gens vont et viennent.
Tous ceux qui sont assis ici se figent.
Frère.
Mets ça.
Tu vas attraper froid.
Yu Nian m'a tout dit.
Désolé d'entendre ça.
Je ne sais pas comment te réconforter.
Vous devez avoir
J'ai traversé beaucoup de choses.
Je ne demanderai pas plus
pour vous épargner davantage de détresse.
Reviens bientôt.
Il fait un froid glacial.
Connaissez-vous Yu Zhiyong ?
Plutôt bien.
Nous avons interagi pendant des mois.
Quel genre de personne est-il ?
Il?
Un vieil homme.
Un peuple âgé.
Il s'asseyait ici tous les jours.
Assez têtu.
Tout comme toi.
Il m'a apporté des petits pains cuits à la vapeur deux fois.
Je pense
c'est une bonne personne.
Il fait un froid glacial.
Tu devrais bientôt y retourner.
Au revoir.
(Informations personnelles de Ye Haitang)
(Collège, décrocheur)
Il est resté assis près de la boîte aux lettres toute la nuit.
Je suis resté assis là, les yeux écarquillés.
J'avais peur qu'il gèle.
Comment faites-vous pour supporter si bien le froid ?
Je vais aller voir comment il va.
Il ne me laisse pas répondre maintenant.
Et s'il reçoit une réponse ?
Je vais le rejoindre.
À venir.
Tu vas casser la porte.
Frère.
Vous avez une réponse ?
Un froid glacial ?
Merci.
Aucun problème.
Où aller ?
Ce qui s'est passé?
Tu pars maintenant ?
Il vient de partir ?
Comment a-t-il pu simplement partir ?
Attendez.
Où vas-tu?
Je le suivrai.
La police lui dit seulement
à propos des mises à jour.
J'ai besoin
pour le suivre.
Il ne te le dit pas ?
Il fait partie de la famille immédiate.
Je suis désavantagé maintenant.
Informez Miaomiao de ma part.
Je te laisse Beixing.
Laisse-le faire, Quan.
Je m'en vais.
Tu as ça !
Attendez...
Toi...
Laisse-moi faire ?
Est-ce que je peux le gérer ?
Bien...
Quelle énorme responsabilité.
Je m'en occupe.
Cette fois,
Pourquoi es-tu revenu ?
Je connais vos préoccupations.
J'ai un objectif,
pour retrouver mon père.
S'il a fait quelque chose de mal,
Je ne le protégerai pas.
Le CV de ma mère montre
elle a quitté l'école en terminale
et je n'ai pas passé l'examen d'entrée à l'université.
Je trouverai des gens
qui savait ça.
En quelle année ?
L'année où Tang Yixun a commis le crime.
As-tu trouvé quelqu'un ?
(Appelant inconnu)
Bonjour.
Êtes-vous le fils de Ye Haitang ?
Voici Tan Xin.
Ye Haitang
a été entravé par cette affaire.
Le cas de Tang Yixun ?
Ye Haitang était également impliqué ?
La ville avait toutes sortes de rumeurs.
Certains ont dit
Tang Yixun tué pour Ye Haitang.
D'autres ont affirmé
Ye Haitang a commis le meurtre,
et Tang Yixun a pris la responsabilité à sa place.
De toute façon,
Je suis sûr
Tang Yixun
ne ferait jamais de mal à Ye Haitang.
Pourquoi es-tu si sûr ?
Ils étaient mes étudiants.
Lorsque Tang Yixun était en prison,
il m'a écrit une lettre.
Il a dit qu'il ne pouvait
plus être un fardeau pour Ye Haitang,
ou ternir davantage sa vie.
Il m'a supplié de l'aider
à repasser la terminale.
Assurez-vous qu'elle puisse entrer à l'université
et quitter Meiwan en toute sécurité.
Après être entrée à l'université,
puis nous avons perdu le contact.
Bien,
à propos de cette affaire,
Vous souvenez-vous d’autres détails ?
Temps.
Cela devrait être
Novembre,
vers la fin du mois,
30ème.
Connaissez-vous le nom du défunt ?
Quelqu'un a mentionné son nom.
Mais cela me semblait inconnu.
Alors j'ai oublié avec le temps.
Mes excuses.
Ne t'en fais pas.
S'il vous plaît, réfléchissez bien
s'il y a quelqu'un d'autre
qui était proche d'eux.
Par exemple,
amis, membres de la famille,
ou des camarades de leur classe.
Rien.
Tout ce qui fonctionne.
Mauvais
était orphelin.
Il avait un ami nommé Zhang Hao
depuis son enfance.
Je l'ai vu il y a quelques années.
Je ne sais pas s'il est toujours à Pushui.
Son contact...
Oui.
Est-ce que tu l'as ?
Eh bien, je dois le chercher
quand je rentre à la maison.
Je te l'enverrai si je le trouve.
Super, merci.
Merci.
Grand-mère!
Pipi.
Xixi est là.
Tu as reçu une récompense en forme de fleur rouge ?
Regarde, grand-mère.
Bonjour, vous deux.
Bonjour.
- Maman.
- Fils.
C'est mon fils.
Bonjour.
Mademoiselle Tan,
désolé d'avoir pris votre temps.
Merci.
Pas du tout.
Voici notre adresse
et nos contacts.
Droite.
Si vous vous souvenez d'autre chose
ou trouver les contacts de Zhang Hao,
S'il vous plaît dites-nous.
Contactez-nous à tout moment.
D'accord.
- N'importe quand.
- D'accord.
Je vais.
Merci.
- Au revoir.
- Merci.
Allons-y, Xixi.
Allons-y.
Maintenant tu sais que mon père n'est pas une mauvaise personne ?
Cela n'a plus d'importance.
Je veux savoir
ce qu'ils ont vécu à l'époque
qu'ils sont devenus comme ça.
Si tout n'était pas arrivé,
Est-ce que ça aurait été différent ?
(Ye Haitang.)
(Je suis ton fils Shen Cheng.)
(Je ne sais pas
comment décrire mon sentiment maintenant,)
(ou expliquez ce qui se passe.)
(Mais s'il vous plaît, croyez ce que je dis.)
(En 2026,)
(quelque chose de terrible s'est produit.)
(Je veux savoir en 1991,)
(si vous allez bien.)
(Y a-t-il quelqu'un
nommé Tang Yixun autour de vous ?)
(Quelle que soit votre relation,)
(s'il te plaît)
(évitez-le maintenant.)
(Il te mettra en danger.)
(Croyez-moi, maman.)
Mon fils ?
Tu as un fils ?
Pourquoi suis-je impliqué ?
Pourquoi dois-tu m'éviter ?
Pourquoi a-t-il dit que je te mettrais en danger ?
Comment est-ce possible ?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Attendez, qui est cette personne au fait ?
Pourquoi devrions-nous le croire ?
Il prétend qu'il est ton fils...
Le nom de famille de votre fils est Shen ?
Donc son père est aussi un Shen.
Qui est son père alors ?
Shen Xiaojun ?
Impossible.
Vous et Shen Xiaojun êtes en désaccord.
Comment est-ce possible ?
Attends, où suis-je ?
Suis-je mort ?
Impossible.
Si j'étais mort,
Je ne t'écrirais pas de lettre d'amour.
Ils n'écriraient pas
pour te laisser m'éviter.
Attendez.
Calmons-nous.
La lettre dit
le nom de famille de votre fils est Shen, Shen Cheng.
Je t'ai dit de m'éviter,
Je te mettrais en danger.
Pourquoi croirions-nous ses paroles ?
Tu n'as pas dit
Seuls toi et ta mère connaissiez cette phrase ?
Droite.
Regardez, l'écriture correspond.
Donc ceci a été écrit par Shen Cheng.
Mais il n'y a aucun moyen
Quelqu'un d'autre sait ça.
Je n'en ai même pas parlé à ma grand-mère.
Attends, est-ce que ça veut dire
Yu Nian est ta mère ?
Ma mère s'appelle Wu Fengying.
Attendez, c'est tellement déroutant.
Aucun de ces noms ne correspond.
Ils ont mentionné quelqu'un plus tôt...
Yu Zhiyong.
Qui est ce Yu Zhiyong ?
Aucune idée.
Alors pourquoi ont-ils fait ça ?
écrire ces lettres ?
Je t'ai dit de m'éviter,
et je te mettrais en danger ?
Que se passerait-il
à nous en 2026
Cela a quelque chose à voir avec nous maintenant ?
Mets ça à l'intérieur.
Soie.
Les épreuves...
C'est bien.
Juste des copies d'examen. Laissez-les tranquilles.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cette maison
des fuites à chaque fois qu'il pleut.
Mauvais.
C'est bon. Vraiment.
Je vais les réécrire.
Soie.
Je suis désolé.
Rien.
Ce n'est pas grave.
J'y ai pensé toute la nuit.
J'ai dû faire quelque chose de mal.
Absurdité.
Pensez-y.
Si je n'ai rien fait de mal,
Je serais à tes côtés
et ils ne te feraient pas me quitter.
N'y réfléchissez pas trop.
Nous ne savons pas ce qui se passe.
Tang, je veux dire...
Si un jour,
Je t'ai vraiment mis en danger,
Fuis si tu peux.
Le temps passé séparément n'est rien.
Si je suis en vie,
Je viendrai te chercher.
Tu ne le feras pas.
Une fois que nous aurons compris cela,
nous serons en sécurité.
Commençons par ranger.
Soie.
J'achèterai plus de bâches au marché.
J'irai avec toi.
La boîte aux lettres ?
Où est-il ?
Monsieur.
Où est la boîte aux lettres ?
Boîte aux lettres?
N'est-ce pas là ?
- C'est parti.
- C'est parti !
Probablement emporté par les eaux.
Quoi?
Mauvais!
Non non !
Petit, reviens ici !
Soyez prudent, c'est dangereux !
Xun, viens ici !
Tang, ne descends pas !
Monte ! Oublie la boîte aux lettres !
Xun, monte maintenant !
Xun, viens ici !
- Monte !
- Xun !
Laisse-le faire.
Pourquoi risquer votre vie pour cela ?
Soie.
Fais attention, Xun.
Prudent.
Je vais aller le chercher.
Il pleut beaucoup.
Ne sors pas.
Je dois trouver cette boîte aux lettres.
Comment puis-je répondre sans cela ?
Pourquoi la boîte aux lettres
disparaître soudainement ?
Il pleut beaucoup.
C'est un accident.
Mais la boîte aux lettres a disparu !
Je dois leur demander
pourquoi ils t'ont dit de m'éviter
et les dangers auxquels vous pourriez être confronté.
Je ne sais rien !
Mauvais.
Nous ne pouvons pas comprendre ce qui se passe
avec juste quelques mots.
Allons le chercher demain.
Nous ne serons pas séparés.
Jamais.
D'accord.
Je le chercherai demain.
Tous les jours.
Meiwan n'est pas si grand.
Je crois que je peux le trouver.
Le billard est prêt.
Et Cha est de nouveau sur pied.
Pourquoi Bao ne le fait-il pas ?
te laisser tranquille ?
Qu'est-ce que Qiang t'a dit ce jour-là ?
Tu vas encore recouvrer leurs dettes pour eux ?
Tant que nous ne travaillons pas pour eux,
ils ne peuvent pas nous contrôler.
Non.
La pluie s'est arrêtée.
Ramenez Zhenzhu à la maison.
Ne venez pas en retard.
Dites la même chose à Xun.
Nous sommes différents d'eux.
Nous pouvons encore les éviter.
Aller.
(Billard entre copains)
Qiang, la porte est verrouillée.
Il n'y a personne.
Ce signe ne peut que vous tromper.
Vous êtes des idiots.
(Temporairement fermé)
Bien.
C'est Chadong.
J'ai du cran.
Qiang.
Ils essaient de nous défier.
Grand-mère, je te réapprovisionnerai plus tard.
Bien.
Est-ce que Cha t'a contacté ?
Que devrions-nous faire ?
Écoute-le simplement.
N'y allez pas ces derniers temps.
Si vous voyez Qiang ou Gros Chien,
évitez-les.
Les éviter ?
Pendant combien de temps?
Fermer
à la fois le billard et le salon vidéo ?
Si nous ne le faisons pas,
nous gagnerions simplement de l'argent pour eux.
Il vaut mieux faire du travail manuel
que ça,
droite?
Quelle malédiction
rencontrer ces salauds.
Nous ne pouvons même pas
débarrassez-vous d'eux.
S'en débarrasser ?
Je les écrase tout simplement.
Bien.
Mauvais.
Tu retournes à l'école.
J'aiderai Zhenzhu et Grand-mère
avec la boutique de soupe sucrée.
Mettons-nous au travail.
Les choses iront bien bientôt.
D'accord.
J'espère que ça ne t'a pas frappé.
Deux.
Fille.
Dites à Rat et aux autres
être prudent.
Sinon,
Je ne sais pas ce qu'il y a dans ces bouteilles
la prochaine fois.
En lisant?
Que veux-tu?
Sortir.
En lisant?
Que veux-tu?
Allez-y doucement.
Calmez-vous, les gars.
Qu'est-ce que
Que se passe-t-il ici ?
Désolé, monsieur.
Nous sommes amis avec la caissière.
Nous sommes venus acheter des livres.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne m'accueilles pas ?
Je suis ton ami ?
Je ne te connais pas du tout.
Quoi?
Nous sommes les copains de ton copain !
Pars maintenant, ou j'appelle la police.
Je ne peux pas acheter des livres ici ?
Est-ce contre la loi ?
Allez.
Poursuivre.
Tang! Tang!
Lâcher.
Droite.
Hé, ici.
Achète des cigarettes.
Ici.
Frère, ici.
Achetez des cigarettes à vos amis.
Désolé.
Elle est nouvelle ici.
Viens.
Regarde, il est
vraiment bon dans ce domaine.
Appelez la police?
Laisse-moi te dire.
J'ai beaucoup de temps.
Je peux jouer avec toi tous les jours.
Regardez, ce sont des livres
intéressant?
Obtenez quelque chose de plus excitant.
D'accord ? Dis-moi.
Oui.
Dis-le.
Je ne t'entends pas !
Oui. Oui.
Bien.
Appelez la police.
Achetez des livres.
Gros chien.
Allons-y.
Vous aimez celui-ci ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Vous voulez vous faire battre ?
Monsieur.
Je suis désolé.
Ne les croyez pas.
Je ne les connais vraiment pas.
Tu ne devrais pas déconner
avec eux.
Je suis désolé.
Soie.
C'est une petite librairie.
Ma femme et Hu vivent ici.
Je te crois.
Mais je ne peux pas jouer avec eux.
Ce sont des barbares.
Eh bien, écoute.
Je vais
je te donne le salaire de ce mois plus tôt.
Prends tout ça.
Toi...
Devrait...
Concentrez-vous sur vos études.
Je suis désolé.
Merci, monsieur.
Merci de prendre soin de moi.
Désolé de vous avoir causé des ennuis.
Je m'en vais.
Soie.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu ne travailles pas ?
Je viens de rentrer.
Quoi de neuf?
Xun, quelque chose ne va pas
au billard ?
Que veux-tu dire?
Soie.
Avez-vous entendu des rumeurs ?
Des punks ont causé des problèmes
à la librairie aujourd'hui.
Des punks ?
Connaissez-vous leurs noms ?
Je ne sais pas.
Je ne les ai jamais vus.
Ils sont venus pour toi ?
Ils ont dit qu'ils continueraient à venir
tant que je suis là.
Je sais qui ils sont.
Mauvais.
Vous êtes dans une situation difficile ?
Dites-moi.
Nous ne voulons pas travailler pour Bao.
Ils veulent prendre le contrôle du billard,
et Cha n'était pas d'accord.
J'avais peur qu'ils causent des problèmes.
Je me demandais avec Rat
pourquoi ils n'ont pas bougé.
Alors ils sont venus vers toi.
Ces salauds !
Xun ! Xun !
Xun, calme-toi !
Calme-toi.
Ils essaient de vous provoquer avec ça.
Ne tombez pas dans le panneau.
Je ne peux pas te mettre dans l'embarras.
Je ne le ferai pas.
Ils n'osent pas venir à l'école.
S'ils osent,
Je vais appeler la police.
Vous êtes enfin sur la bonne voie.
Ne le gâche pas à cause de moi.
Promets-le-moi. D'accord ?
Promets-le-moi.
S'il te plaît.
Ne t'inquiète pas.
Je n'agirai pas de manière irréfléchie.
Désormais,
Je vais partout où tu vas.
Je te protégerai.
D'accord.
(Temporairement fermé)
Non.
Tu es enfin de retour.
Pourquoi es-tu ici ?
Quand nous sommes arrivés,
nous avons vu ce panneau.
La porte était verrouillée.
J'étais tellement inquiet pour toi,
alors nous avons attendu ici.
Si vous êtes en difficulté,
nous ne pouvions pas l'expliquer à Bao.
Vous êtes les copains préférés de Bao.
Parfait.
Dis ça à Bao quand tu reviendras.
Je ferme le Billard.
Tu penses que tu peux simplement arrêter ?
Que veux-tu dire?
Rien.
C'est à Bao de prendre cette décision.
Allons-y doucement
et ne nous pousse pas trop fort.
Cha, je transmets juste des messages.
Puisque tu l'as dit,
Je vais en parler à Bao.
Non.
Vous connaissez assez bien Miss Tan, n'est-ce pas ?
Que veux-tu?
Rien.
Allez.
Je veux juste demander
si Miss Tan est célibataire.
Bao a été
personne ne s'inquiète
aime Fat Dog.
Mademoiselle Tan est géniale.
Jeune, en bonne forme,
doux,
et gentil...
Si vous la ciblez,
Je vais te tuer.
Cela n'a pas d'importance,
mais nous sommes tellement nombreux ici.
Tu n'as que deux yeux.
Peux-tu nous surveiller tous ?
Bien.
Nous sommes copains, n'est-ce pas ?
Ne restez pas si colérique.
Fais-moi un câlin.
Beaucoup mieux.
Retourner.
Nous revenons.
Ne restez pas debout tard.
Allons-y.
Épuisé.
Quoi?
Ils sont allés à la librairie ?
Droite.
Ye Haitang ne peut
même plus travailler à temps partiel maintenant.
Pensez-vous
ils iront à Zhenzhu
ou grand-mère ?
Non,
si cela continue,
Zhenzhu et Tang seront tous deux en danger.
Tu penses que Tan Xin est en sécurité ?
Ils sont allés chez Miss Tan ?
Ces salauds !
Non.
Nous ne pouvons pas simplement rester assis ici.
Nous devons faire quelque chose.
Dire quelque chose!
Peux-tu te taire ?
Je m'en occupe.
Laisse-moi réfléchir.
D'accord?
C'est bon.
Ne vous inquiétez pas, je viens souvent.
Je vais y prêter attention.
Bien.
Cela peut être vendu contre de l'argent.
Que fais-tu?
Qui es-tu?
Qui es-tu alors ?
Sécurité.
Bien,
nous sommes programmés
pour démolition ici la semaine prochaine.
Nous devons le nettoyer maintenant.
Personne ne vous a informé ?
Officier. Officier.
Pouvez-vous m'entendre?
Va trouver Sun Miaomiao maintenant.
Elle a des relations.
De toute façon,
Garde la boîte aux lettres pour moi, d'accord ?
Des papiers ?
Nos supérieurs ne nous l'ont pas donné.
Nous avons besoin de papiers officiels.
C'est le règlement.
(Yue Tu 205)
À venir.
Qui es-tu?
Vous êtes la fille de Tang Yixun ?
Oui.
Et toi ?
Rat.
Vous êtes Zhang Hao ?
???Si je pense à toi trois fois???
???Les nuages ​​​​sombres vont se dissiper un peu???
???Quand les beaux jours de printemps arrivent???
???On se reverra???
???Si je pense à toi trente fois???
???Les étoiles ne s'estomperont plus???
???Quand les beaux jours de printemps arrivent???
???On se reverra???
???Je penserai à toi trois cents fois???
???Alors les tempêtes et les vents cesseront???
???Si nous tenons bon jusqu'à ce jour???
???Nous aimerons sans retenue???
???Dans le nouveau monde???
???Ayant pensé de cette façon
mille fois???
???Cette triste planète???
???A encore tourné à moitié???
???Quand les beaux jours de printemps arrivent???
???On se reverra???